---
ID: bic2G
総称: 住吉神社
名称: 住吉神社
名称読み: スミヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 三重県
区域: 鈴鹿市
緯度: 34.85591628229929
経度: 136.52859785161613
郵便番号: null
住所: 三重県鈴鹿市住吉町14
祭神:
  - ID: 9q4
    名称: 上筒男命
  - ID: AvN
    名称: 中筒男命
  - ID: 3xE
    名称: 底筒男命
  - ID: sKD
    名称: 市杵島姫命
  - ID: EmR
    名称: 大物主命
  - ID: vpF
    名称: 大山祇神
  - ID: BHo
    名称: 須佐之男命
  - ID: N5a
    名称: 木花咲哉姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 例祭（天王祭）
---

## 三宅神社の由緒と沿革

### 創始及び近世迄の由緒については不詳であるが、明治41年（1908）2月27日三宅神社に合祀された。

### 昭和21年10月8日氏子総意により社殿等境内整備を調え分祀奉齋。

### 昭和26年3月15日宗教法人による神社本庁所属の神社となる。

## 詳細

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                                       | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://kyoka.mie-jinjacho.or.jp/shrine/%e4%bd%8f%e5%90%89%e7%a5%9e%e7%a4%be%ef%bc%88%e4%bd%8f%e5%90%89%e7%94%ba%ef%bc%89/ | 神社庁 |
